16.于诞生之初无标题的，从文类上看非独诗歌为然。王国维在《人间词话》中说：“自《花庵》《草堂》每调立题，并古人无题之词亦为之作题。如观一幅佳山水，而即曰此某山某河，可乎？”对于            、削足适履的立题方式，王国维很不以为然，甚至指斥“诗有题而诗亡，词有题而词亡”。
填入画横线部分最恰当的一项是：
A咬文嚼字
B一成不变
C不约而同
D穿凿附会

17.保障和改善民生必须尽力而为，不可有半点懈怠。但是，也决不能            ，否则就无法有效地改善民生。必须引导群众树立正确预期，做到实事求是、循序渐进，一件事情接着一件事情办，一年接着一年干，让群众看到变化、得到实惠。
填入画横线部分最恰当的一项是：
A朝秦暮楚
B坐井观天
C好高骛远
D人浮于事

18.我们不能仅仅依赖于单一的净水技术和材料来解决复杂多样的水污染问题。在推广新型高分子材料的同时，还需要        运用如物理过滤、生物处理等净水方法，形成一个完整的水环境净化体系。
填入画横线部分最恰当的一项是：
A灵活
B持续
C综合
D高效

19.
单选题
目标是行动的指南，问题是突破的        。把进一步全面深化改革的全景图变为现实，很重要的一点就是处理好目标导向与问题导向的关系，既要有“咬定青山不放松”的        ，又要有“奔着问题去、盯着问题改”的行动自觉。
依次填入画横线部分最恰当的一项是：
A引擎 决心
B抓手 干劲
C藩篱 韧性
D方向 定力

20.
单选题
大多数真菌是通过孢子繁殖的真核有机体。真菌的形态            ，小的只能在显微镜下才能观察到，如酵母、霉菌等；大的个体周长可以达到5米，如榆硬孔菌。真菌的身影        在世界各地，是生态系统的重要组成部分，具有腐生、共生、寄生等丰富的生存策略，与其他生物和人类的生存发展息息相关。
依次填入画横线部分最恰当的一项是：
A毫无二致 分散
B眼花缭乱 散布
C千差万别 遍布
D大相径庭 隐藏

21.
单选题
脑类器官只有几毫米宽，是一团类似于大脑的细胞集群。它作为实验室培养出来的迷你模型，拥有其他大脑研究方式所不具备的优势。例如，当将电极与脑类器官连接起来时，能触发神经元之间的信号传递，自发模仿真实大脑。那么，脑类器官就是真实的大脑了吗？实际情况并非如此。脑类器官的显著缺陷是它们长到几毫米之后就会停止生长，主要原因是没有提供氧气和营养的血管。不同于自然生物组织，脑类器官的生长依赖于渗透入培养皿内的营养液，长到一定大小后，一旦营养不够，生长就停止了，并且从中心部位细胞开始死亡，早在长到像真正大脑那样之前就不幸夭折了。
这段文字意在说明：
A目前的脑类器官并不完全等同于真实大脑
B脑类器官显著的缺陷阻碍了其生长发育
C脑类器官的生长方式与真实大脑存在区别
D没有血管是脑类器官无法生长的主要原因

22.
单选题
民间文化交流作为中外人文交流路径，是近年来形成的一种新的行为模式，是对政府主导的对外文化交流形式的重要补充。经济全球化的发展与互联网的普及，为对外文化交流提供了极大便利。在中国对外文化交流中，除了政府发挥主导作用外，民众日益成为了文化传播的主力。越来越多的中国人开始具有国际化视野，将中国的文化、思想、价值、理念传播到世界各地，使更多的人接触到中国优秀的文化成果，这有助于取得国际共识，树立我国对外交流的新形象。
这段文字意在说明：
A我国对外文化交流主要依托于民间文化交流
B构建对外人文交流机制具有重要作用与意义
C民间文化交流成为中外人文交流的重要渠道
D人文交流模式开始呈现“自下而上”的特点

23.
单选题
牙管是细胞生长过程中的残留物，将数以百万的微小的神经从牙齿中枢神经与牙齿外层全都连在一起。通常情况下，牙管会被牙釉包裹，但独角鲸的牙管却穿透牙齿最外层，直接暴露在外界，其作用是敏锐地察觉水中温度、压力和盐度的变化。据估计，独角鲸的长牙表面覆盖着1000万个小管，它们直接将独角鲸的神经系统巧妙地与外界联系起来。独角鲸的活动与冰层的形成密不可分。海面浮冰并不稳定，一旦浮冰覆盖了独角鲸赖以呼吸的呼吸孔，独角鲸就会因窒息而死亡。冰层的形成也会导致海水盐度的变化——当海水结冰时，盐分会留在周围的水中。也就是说，当海水的温度越低、盐度越高，那么这片海域的冰层可能就越厚。独角鲸依靠自己的长牙，几千米外可能就感觉到了海水细微的变化，从而避开更冷、更咸的水域。
根据文段内容，下列说法正确的是：
A拥有更长的牙管的独角鲸对海水变化更敏锐
B独角鲸牙管的外层没有牙釉质，可直接接触海水
C海水盐度的变化会影响这个区域冰层的形成
D独角鲸暴露在外的长牙是它重要的呼吸器官

24.
单选题
市场设施通常指交易场所、信息网络等提供基础性条件的各类设施设备，市场设施高标准联通涉及路桥、网络畅通及平台共享等。把握数字化发展机遇推进市场设施高标准联通，有利于统一运行流程、统一质量标准、统一资源配置，满足构建全国统一大市场的内在需要。通过制定统一的数据格式及技术架构和标准，可使不同系统之间的数据具有一致性和兼容性，确保不同平台之间实现高标准联通；通过数字化升级可整合市场多数据平台信息，统一质量标准认证体系，提升整体运营效能，促进各环节实现高标准联通；通过搭建数字平台，可实现信息流、资金流、物流、人流等的高效流动和共享，消除信息壁垒，优化资源配置。
最适合做这段文字标题的是：
A高标准联通是数字化发展的必由之路
B市场设施高标准联通涉及方方面面
C数据信息的整合有赖于数字化的深入
D数字化赋能市场设施高标准联通

25.
单选题
我国是全球最大能源消费国，当前资源和环境瓶颈已成为进一步发展的重要阻力。发展节能产业潜力巨大，可以形成很多新的经济增长点，特别是建筑、交通行业。2020年建筑运行的总商品能耗为10.6亿吨标准煤，约占全国能源消费总量的21%，目前，我国在该行业的节能工作较为滞后。虽然建筑面积快速增长，但节能建筑占比较低，且节能标准与发达国家差距较大。随着交通工具保有量和出行需求增加，交通领域能耗和碳排放也面临较大压力。随着城镇化快速推进，城乡建设领域节能减排任务艰巨，绿色建筑、低碳交通大有可为。
这段文字主要说明了：
A城乡建设是节能减排需要关注的重点领域
B发展节能产业将会形成新的经济增长点
C建筑和交通是需要重点发展的节能行业
D节能减排是解决资源环境问题的突破口

26.
单选题
①月壤不仅仅是月球表面的一层尘埃，它记录了月球的演化历史，是研究月球乃至整个太阳系的重要线索

②更重要的是，月壤是月球上最易获取的资源之一，对于未来的月球探索和开发具有重大意义。它可以用于原位资源利用，比如建设月球基地，甚至可能成为人类深空探索的跳板

③月球表面的环境极端而独特，它没有大气层的保护，直接暴露在宇宙射线、太阳风、微陨石和陨石的撞击之下

④模拟月壤是通过复制、匹配月壤的物理化学性质，用地球上的岩石、矿物等制备而成，可以替代月壤进行大量的科学与工程实验

⑤这些太空风化作用，使得月球表面形成了一层细粒的月壤，它几乎覆盖了整个月球表面

⑥尽管月壤具有极高的科研价值，但月壤样品的稀缺和珍贵使得我们不能直接用于大量的地面分析测试

将以上6个句子重新排列，语序正确的是：
A①⑥④③⑤②
B③⑤①②⑥④
C④①②⑤③⑥
D⑥④③⑤②①

27.
单选题
①在这些观念中，天与地要密切配合、统筹兼顾，才能获得长久的生存或成功之道

②先秦两汉的天地观念与以往以空间性为重要特征的天地观念不同，它与时间性、数理性密切相关

③在中国古代，历代帝王非常重视天地祭祀，以祈求风调雨顺、国泰民安，这种行为也传递到了民间，这便是天地观念中有宗教意味的渊源

④在先秦两汉的文化中，“天”既指有形的四时、寒暑、风雨，也指无形的时机、运势，“地”包括有利的地形、肥沃的土地和较高水平的生产力等

⑤如“天时地利”“天长地久”“天地同寿”“参天两地”“天一地二”“天五地六”等

⑥此外，一些天地观念还包含宗教、信仰等含义，如“天神地祇”“皇天后土”“天道轮回”“天堂地狱”等

将以上6个句子重新排列，语序正确的是：

A②⑤④①⑥③
B②①⑤④③⑥
C④①⑥③⑤②
D④③⑥①②⑤

28.
单选题
高校美育赋能乡村振兴，                    。高校在开展美育活动时需要深入调研，了解当地的情况，在制定美育方案时应根据不同乡村的具体情况设计针对性的美育活动，确保美育工作能够切实满足乡村的需求，提高美育的针对性。与此同时，高校应充分考虑乡村居民的兴趣爱好，选择适合的艺术形式进行推广。针对喜欢音乐的乡村居民可以开展音乐欣赏课和演奏培训，也可以开设手工制作美术课程等，积极开展多元化的乡村美育活动。
填入画横线部分最恰当的一项是：
A要找到美育与现实生活的融合点
B要认识到美育是以地方特色为依托的
C必须以乡村的实际需求为导向
D致力于提升乡村对美育的认知度

29.
单选题
学风问题是关系党风政风和党的事业的一个重大政治问题。可以说，学风正，事业兴旺；学风不正，事业受损。                    。学风是一名党员干部思想作风和工作作风的重要表现，学不学习、学得到不到位不仅仅是自己的事情，也是关乎党和国家事业发展的大事情。
填入画横线部分最恰当的一项是：
A宰相必起于州部，猛将必发于卒伍
B绳短不能汲深井，浅水难以负大舟
C学者非必为仕，而仕者必为学
D学而不思则罔，思而不学则殆

30.
单选题
相较于人眼，鹰眼更圆且拥有较大的瞳孔以增加进光量。高速飞行时，鹰眼的眼睑和瞬膜能保护眼睛不受伤害，并保持清晰的视觉。同时，鹰眼内部的梳膜结构能有效减少散射光的干扰，使其在强光下依然保持高视觉灵敏度。鹰眼与其他眼睛在视网膜结构上也有所不同，具有两个中央凹结构，分别为正中央凹和侧中央凹。这两个中央凹极大地提升了鹰眼的视觉灵敏度和视场范围，使其能够在高空中迅速发现地面上的小目标。鹰眼的视网膜上密布着大量的光感受器，尤其是视锥细胞，其密度远高于人眼，使鹰在白天活动时拥有极高的视觉敏锐度。
关于“鹰眼”，下列说法与这段文字相符的是：
A能够放大自身的瞳孔从而增加进光量
B内部的瞬膜结构能减少散射光的干扰
C视网膜上的视锥细胞密度要比人眼大
D在白天活动时的视觉敏锐度更高一些

31.
单选题
7，16，28，41，58，80，（ ）

A

101

B

105

C

111

D

115

32.
单选题
5，4，-20，45，-81，（ ）

A

130

B

120

C

-32

D

-42

33.
单选题
32，-48，24，24，72，（ ）

A

350

B

396

C

432

D

468

34.
单选题
9/8，4/3，3/2，18/11，（ ）
A5/3
B21/13
C25/12
D7/4

35.
单选题
124，234，387，421，522，（ ），331，432，864

A

631

B

495

C

782

D

986

36.
单选题
某班级男、女同学人数比为3：5，该班级所有同学均参加英语考试，且英语考试通过率为62.5%。已知该班级未通过英语考试的女同学有20人，通过英语考试的男同学比女同学少10人，那么该班级同学总人数为：
A64人
B72人
C80人
D88人

37.
单选题
现有满满一瓶纯果汁，小明第一次喝了总容量的一半，然后加满水摇匀；第二次喝了总容量的1/3，仍加满水摇匀；第三次喝了总容量的1/6，仍加满水摇匀；第四次喝了总容量的1/4，问小明总共喝了的纯果汁的体积是水的：
A2倍
B19/11
C5/4
D1倍

51.
单选题
一项对中国10万人的饮食结构与健康和肥胖关系的研究得出结论，与以米饭为主食的人相比，以面食为主食的人更容易发胖。以面食为主食的男性，肥胖和腹部肥胖的风险比以米饭为主食的男性分别高25%和11%，以面食为主食的女性腹部肥胖风险比以米饭为主食的女性高10%。

以下哪项如果为真，最能支持上述结论？

A

与吃面食总量较少的人相比，大量吃面食的人肥胖、腹部肥胖的风险分别高58%和24%

B

只要进食的总热量不超过身体需求量，不论吃米饭还是吃面食，都不至于使身体发胖

C

如果想减肥，除了从整体上控制热量的摄入外，适当地改变主食的结构也是一个办法

D

面粉的热量、蛋白质含量和脂肪含量都比大米高，且做成食物后，面食的热量也高于米饭

52.
单选题
围棋向来被认为是人工智能难以攻克的存在，但这个态势在阿尔法狗出现以后有了很大改变。阿尔法狗只需要自己与自己下棋，就能凭借“强化式学习”获得海量数据，依托围棋自身的规则解决难题，最终将人类棋手甩在了身后。据此，有人认为，人工智能推动的机器翻译也将超越人类翻译。

以下哪项如果为真，最能削弱上述论证？

A

资深的译员都会优先用机器解决已经成熟的公共知识翻译工作

B

人工智能通过机器翻译自然语言时，没有围棋那样明确的规则

C

目前已有的机器不能像人类大脑一样理解自然语言的发生机制

D

人类翻译一门语言时，需要掌握两门语言背后大量的公共知识

53.
单选题
每年参加硕士研究生初试的人数约为高考人数的一半，但初试的复杂程度却远远超过高考。研究人员建议初试采取统一命题的方式，并进一步指出，统一命题并不等同于“全国一张卷”，各单位既可以采用统一命题试卷，也可以继续自主命题，如同高考全国和省市命题两种模式并存一样，这可以给大学更多自主权。有人认为，该举措可以消除大家之前对初试统一命题的担忧。

之前的担忧最有可能是：

A

硕士研究生初试统一命题会使高校失去自主权

B

硕士研究生初试统一命题的难度大并且成本高

C

硕士研究生初试自主命题不利于划全国合格底线

D

硕士研究生初试统一命题会使高等教育应试化

54.
单选题
详实、准确的原始数据对科学研究和社会决策的重要性不言而喻。具体来说，依据的数据详实、准确，研究结论才能精细、科学。只要数据开放范围大，就能得出更多、更丰富的研究成果。只有获得大量的高质量数据，才能产生高质量的研究成果，并做出高质量的决策。

由此一定可以推出的是：

A

数据开放范围大是得出更多、更丰富的研究成果的必要条件

B

除非研究结论精细、科学，否则依据的都不是详实、准确的数据

C

如果研究成果的质量不佳，却做出了高质量的决策，则说明获得了大量的高质量数据

D

如果只有少量低质量的数据，却做出了高质量的决策，则说明研究成果的质量不佳

55.
单选题
某大学的研究人员对于不健康食品如何影响睡眠进行了研究。健康的参与者以随机顺序摄入了不健康和健康的食品。与那些正在进行不健康食品摄入的参与者相比，那些随后又遵循了健康饮食的参与者的深度睡眠质量有所提升。因此，有人认为，尽管摄入过不健康食品，但只要后期遵循健康饮食即可保持高质量的深度睡眠。

以下哪项如果为真，最能削弱上述观点？

A

与食用健康食品比，参与者吃不健康食品时，深度睡眠中的慢波活动更少

B

除了饮食的健康程度以外，年龄的增长也会对夜晚睡眠的质量产生影响

C

实验中深度睡眠质量只是在短时间内提升，很快就又会降低到原有水平

D

不良的饮食习惯和睡眠质量会增加各种各样的公共健康方面的风险

56.
单选题
黄土是一种富含铁和铝的土壤，颜色呈现黄褐色，中国是世界上黄土分布最广的国家，尤其以西北的黄土高原黄土分布最集中、最典型。那么，这厚厚的黄土究竟是怎样形成的呢？李希霍芬于19世纪中叶来到中国，对中国西北地区广大的黄土地形进行了实地考察和研究。通过对黄土地层的观察和分析，他注意到黄土呈现出层理结构，每一层都由细小的粒子组成，同时，他也注意到黄土地区风力很大，尤其是在干燥的季节，强风常年吹袭。基于这些现场发现，李希霍芬首先提出了在黄土形成史上具有开创性意义的观点——黄土风成说。

以下不能加强上述结论的有几项？

①黄土高原西风带内的地面低压系统活动频繁，从而造成多暴雨天气，极易发生水土流失

②黄土风成说对我国当下如何恢复好黄土高原生态环境具有十分重要的参考价值

③强风将地表的细小粒子吹起，在空中进行运输并堆积，随着时间的积累形成黄土层

A

3

B

2

C

1

D

0

57.
单选题
有网友发文称，身穿某些衣服走在街头时，总会受小飞虫的“偏爱”，这其实与昆虫的一种神奇行为——“趋性”密切相关。趋性是昆虫对某些外部刺激做出的定向反应，昆虫对颜色的趋性叫趋色性，特定的颜色会吸引昆虫，这与光的波长和反射有关，不同的颜色反射不同波长的光，而有些波长对昆虫来说更具吸引力。那么什么颜色是昆虫的最爱呢？黄色和绿色。

以下哪项如果为真，最能削弱上述结论？

A

研究发现，不同饱和度的颜色对吸引昆虫效果影响不同，荧光绿色的衣服比深绿色的衣服更容易吸引到昆虫

B

紫外线对许多昆虫来说具有很强的吸引力，当我们穿着反射紫外线的衣物时，就会吸引大量的昆虫

C

科学家进行了多项对比实验，发现蓟马这种昆虫与蚜虫、粉虱等不同，它对蓝色的趋色性最强

D

如果衣服颜色相同，用增香柔顺剂清洗过或者喷过香水的更容易吸引小飞虫

58.
单选题
发霉的馒头上会长有黄曲霉、绿霉、黑曲霉等霉菌，食用后可能出现恶心呕吐、腹胀腹泻等胃肠道不适症状，摄入量大时还有可能出现头晕头痛、昏迷等症状。而且，霉菌产生的毒素常常是无色无味的，我们靠肉眼看和鼻子嗅很难分辨。因此，只要食物发霉，那些看不到霉点的部分，极大概率也已经有霉菌分布了。虽然理论上高温可以消灭霉菌或令其产生的毒素失活，但有一部分霉菌和其产生的毒素对高温非常不敏感。如黄曲霉毒素耐热性就非常好，通常要达到才能被破坏，普通蒸煮和暴晒根本达不到破坏温度。

由此可以推出：

A

馒头上霉菌产生的毒素都是无色无味的，靠肉眼和鼻子一定无法分辨出来

B

如果想继续食用发霉的馒头，可以用开水蒸煮后再继续暴晒

C

食用了发霉的馒头就会出现头晕头痛、昏迷等不适症状

D

若发现馒头有霉点，馒头上看不到霉点的部分也不建议继续食用

59.
单选题
某学校举行年度人气教师评选活动，有张老师、王老师、李老师、赵老师4位老师入选，根据获得的人气数由高到低依次评选出一等奖、二等奖、三等奖和优秀奖，4位同学对老师们的获奖情况进行了如下预测：

甲：张老师不会获得优秀奖；

乙：王老师获得的不是一等奖，就是二等奖；

丙：李老师获得的一定是一等奖；

丁：赵老师获得的人气数比王老师和李老师多。

评选结束后，4位同学中只有1人预测错误，且4位老师获得了不同的奖项，那么以下判断一定正确的是：

A

张老师获得一等奖

B

王老师获得二等奖

C

李老师不可能获得优秀奖

D

赵老师不可能获得优秀奖

60.
单选题
美国一家知名机构发布的调查报告显示，2024年至2032年间，全球核能电池市场规模将以8.7%的复合年均增长率持续增加。核能电池成为新能源动力电池的热点话题。核能电池不依赖化学反应，而是利用核能直接转化为电能。核能电池产生电量是由于核燃料在电池内部发生核反应，产生中子、质子等粒子，并且这些粒子会在电池内部运动。因此，核能电池导体中的电子会产生运动，进而产生电流。

上述论证的成立须补充以下哪项作为前提？

A

核能电池的能量密度受到核燃料能量释放能力、电池材料等因素影响，因此不同材料的核能电池产生的电流大小不一

B

传统电池产生电流的原因是电池内部进行化学反应，使电子聚集在电池的负极，正极和负极之间形成电势差，从而产生了电流

C

核热电池是利用核裂变或核聚变产生的高温热量，通过热交换器将热量传递给工质，使工质膨胀并驱动涡轮机旋转，进而产生电流

D

中子、质子等粒子在核能电池内部导体中运动，它们会与导体中的电子发生碰撞，从而使电子产生定向运动，产生电流

61.
单选题
可穿戴电子设备通过传感器集成在一起，‌用于感知人体身体运动和生理参数的变化，‌并将这些变化转化为可视的电信号。人体皮肤柔软且具有弹性，而僵硬的传统电极材料无法与皮肤紧密贴合，从而导致信号采集不准确和不稳定，这对于可穿戴电子设备来说是一个严峻的考验。研究发现，聚苯胺、聚噻吩等聚合物可以拉伸和弯曲，可尝试通过溶液加工的方法制备成薄膜或纤维，适用于大面积可穿戴电子设备。

以下属于这一发现暗含的前提是（ ）。

A

科研人员将聚苯胺、聚噻吩等聚合物溶解在适当的溶剂中，通过喷墨打印的方式，可将其制备成薄膜或纤维

B

可穿戴电子设备可以监测运动员的动作、姿势和肌肉活动，帮助他们优化训练方案，提高运动表现

C

在健康监测领域，很多弹性材料可集成到智能手环、智能贴片和智能衣物中，监测心率、血压、血糖、体温等生理参数

D

聚苯胺、聚噻吩等聚合物的电导率可以通过一些手段进行调控，在拉伸和弯曲状态下仍能保持较好的导电性

62.
单选题
人工智能测谎技术对人们的交流具有约束性，可能会严重破坏社会和谐。因此，在利用好新技术的同时，需要降低其可能带来的风险，更需要相关部门构建相应的法律框架来加以监管。

下列选项中，与上述论证过程最为类似的是（ ）。

A

夏季气温高，细菌容易繁殖，皮肤出汗更多，易使细菌进入眼睑腺体，导致眼部感染从而出现麦粒肿。因此，一定要注意用眼卫生，切勿用不干净的手揉眼睛

B

消费者们见惯了诱导套餐升级、降低套餐层层受阻等现象。因此，当知道某运营商仍在偷偷收取早在2016年就取消的来电显示费时，大家表示一点都不惊讶

C

长期失眠不仅会导致记忆力和判断力下降，还会诱发多种疾病。因此，面对这一医学和社会问题，传统的失眠治疗方法已经不能完全满足患者的需求

D

现在夏令营内容越来越丰富，包含自然大冒险、科普桌游以及趣味手工等系列活动。因此，很多有条件的家庭会给孩子报名夏令营，以增长孩子们的见识

63.
单选题
现如今社会压力大，加之受大环境影响，家里老人帮忙带娃的现象已经非常普遍。老人帮助小家庭照顾孩子可以减轻年轻人的负担，但调查显示，也有一些经历过与老人一起带娃和自己带娃的妈妈表示，和与老人一起带娃相比，自己带娃反而更轻松了。

以下各项如果为真，最不能解释这一现象的是（ ）。

A

老人帮忙带孩子是指老人做饭，即使自己带娃，妈妈通常也不会亲自下厨，而是选择点外卖

B

有些老人思想很传统、封建，经常和带娃的妈妈发生冲突，导致带娃的妈妈身心俱疲

C

不少老人从孩子出生开始便帮忙带娃，老人不再带娃之后，孩子已经长大，妈妈不再需要整夜折腾着带娃

D

一些老人患有疾病，带娃的妈妈和老人生活在一起时，反而需要分出更多心神照顾老人

64.
单选题
河内凶，则移其民于河东。今年河内没有遭遇饥荒，所以河内的百姓不会迁移到河东。

以下选项的逻辑结构与题干最为相似的是（ ）。

A

如果在果实发育初期使用适量的膨大剂，果实就会长得很大。土豆生长在地下，而膨大剂在地下不好发挥作用，所以土豆无法使用膨大剂

B

经常对处于贫困环境的孩子强调物质财富的重要性，孩子就会产生自卑心理。老李经常对孩子强调精神财富的重要性，所以孩子不会产生自卑心理

C

如果父母能陪孩子执行健康的饮食计划，那么孩子就能更好地遵守饮食约定。老孙没有陪孩子执行健康的饮食计划，所以老孙没能更好地遵守饮食约定

D

各类数据中心规模的持续扩大是提升信息通信行业高质量发展水平的基础。甲国的信息通信行业高质量发展水平没有得到提升，所以该国的各类数据中心规模没有持续扩大

65.
单选题
某地区强降雨导致大量路面积水，某小区地下车库更是因被雨水灌满登上当地热搜。而后，该小区的物业公司进行了一系列的善后处理，例如，将水及时抽干、联系了保险公司赔付涉水车辆损失等。并且在不久后的第二次暴雨来临前，该物业公司吸取了教训，提前采取了防洪措施，成功防止了雨水再次进入地下车库，但是根据媒体对该小区业主的采访显示，该小区在第二次暴雨时成功防洪的事情并没有挽回该小区物业公司的口碑。

以下各项如果为真，最能解释这一现象的是（ ）。

A

在第一次因暴雨登上热搜后，该小区的物业公司联系了博主删帖，避免更多人看到这则新闻

B

该小区绿化占比很低，户型不好，并且物业费较高

C

该小区的物业公司用沙袋堵死地下车库进行防洪，很多业主认为，以后只要有暴雨，地下车库就无法使用

D

保险公司会根据车辆损失程度，按照不同的方式定损赔付，赔付金额有差异
